(Episode 94)
(Episod 94)
That's enough.
Cukuplah.
Jae In, didn't you say you had to head home early?
Jae In, bukankah awak kata awak perlu pulang awal?
Let's go. I'll take you home.
jom pergi. Saya akan bawa awak pulang.
Sorry, I'm going to head out first.
Maaf, saya akan keluar dahulu.
Let's have a drink, Chairman.
Mari kita minum, Pengerusi.
The chicken here is amazing.
Ayam di sini sangat mengagumkan.
Way to kill the mood. Can't he read the room?
Cara untuk membunuh mood. Dia tak boleh baca bilik ke?
We were finally enjoying ourselves,
Kami akhirnya berseronok,
and he just killed the vibe.
dan dia hanya membunuh getaran itu.
Well then, how about we call it a night...
Kalau begitu, bagaimana kalau kita panggil malam...
and get together again soon?
dan berkumpul semula tidak lama lagi?
Sounds good.
Kedengaran bagus.
How about just the two of us go for a drink? Deal?
Bagaimana kalau kita berdua pergi minum? perjanjian?
I'm in.
saya masuk.
Shall we make a quiet exit home together?
Bolehkah kita keluar rumah bersama-sama?
That's enough.
Cukuplah.
We're here, Do Yun.
Kami di sini, Do Yun.
We're here.
Kami di sini.
Oh, right.
Oh, betul.
What's on your mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
It's nothing. You should go inside.
Bukan apa. Awak patut masuk ke dalam.
Thanks for the ride.
Terima kasih atas perjalanan.
Get home safely.
Sampai rumah dengan selamat.
It's a shame the company dinner ended so abruptly.
Sayang sekali majlis makan malam syarikat itu berakhir dengan begitu mendadak.
Want to grab a drink?
Nak ambik minuman?
Maybe next time. I have things to do.
Mungkin lain kali. Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
In front of all those people,
Di hadapan semua orang itu,
It's not a good look trying to drag a woman away.
Ia tidak kelihatan baik cuba menyeret seorang wanita.
As the chairman,
Sebagai pengerusi,
you should be more mindful of your conduct.
anda harus lebih berhati-hati dengan tingkah laku anda.
And it's not like she's just an acquaintance.
Dan ia tidak seperti dia hanya seorang kenalan.
Especially since you two are over.
Lebih-lebih lagi kerana kamu berdua sudah berakhir.
Over?
Habis?
Jae In is your ex-wife, right?
Jae In ialah bekas isteri awak, kan?
You knew?
Awak tahu?
Of course.
Sudah tentu.
I told you.
saya dah beritahu awak.
I'm interested in her.
Saya minat dia.
So you knew she was my ex-wife and still said that to my face.
Jadi awak tahu dia bekas isteri saya dan masih berkata begitu di hadapan saya.
Well, you two are nothing to each other now.
Nah, kamu berdua bukan apa-apa sekarang.
Why should I be careful?
Kenapa saya perlu berhati-hati?
Like I said, I'm not one to dwell on the past.
Seperti yang saya katakan, saya bukan orang yang memikirkan masa lalu.
Go on, then.
Teruskan, kemudian.
What did you have to say to Jae In that you'd drag her away in public?
Apa yang awak perlu katakan kepada Jae In bahawa awak akan mengheretnya di khalayak ramai?
Why are you suddenly so obsessed with Jae In?
Kenapa awak tiba-tiba taksub sangat dengan Jae In?
Stop that nasty habit of yours of tearing into people.
Hentikan tabiat buruk awak yang merobek orang.
I said I won't interfere if you two see each other, and I won't,
Saya berkata saya tidak akan campur tangan jika anda berdua bertemu antara satu sama lain, dan saya tidak akan,
but at least have some decency.
tetapi sekurang-kurangnya mempunyai kesopanan.
Is cheating something to brag about?
Adakah menipu sesuatu untuk dibanggakan?
If you're going to see her, do it in secret.
Jika anda ingin berjumpa dengannya, lakukan secara rahsia.
Everyone in the company knows I'm your wife.
Semua orang dalam syarikat tahu saya isteri awak.
What does that make me look like?
Apakah yang membuatkan saya kelihatan seperti?
You're so loud.
Anda sangat kuat.
You're giving me a headache. Get out.
Awak buat saya sakit kepala. Keluar.
I am still your wife.
Saya masih isteri awak.
So I'll find out what's owed to me and claim what's rightfully mine.
Jadi saya akan mengetahui apa yang terhutang kepada saya dan menuntut apa yang menjadi hak milik saya.
Where's the slush fund that Chairman Kang Gyu Cheol left?
Di manakah dana lumpur yang ditinggalkan oleh Pengerusi Kang Gyu Cheol?
See? I'm not the only one keeping secrets.
Nampak? Bukan saya seorang sahaja yang menyimpan rahsia.
How long were you planning on keeping this from me?
Berapa lama awak merancang untuk merahsiakan perkara ini daripada saya?
Everything you've accomplished, everything you have,
Semua yang anda capai, semua yang anda miliki,
you didn't do it all on your own.
anda tidak melakukan semuanya sendiri.
We built this together.
Kami membina ini bersama-sama.
So I have a right to know and a right to my share.
Jadi saya mempunyai hak untuk mengetahui dan hak untuk bahagian saya.
Where's the slush fund?
Di manakah dana slush?
I don't know. I haven't found it yet.
saya tak tahu. Saya belum jumpa lagi.
You really haven't found it?
Anda benar-benar tidak menemuinya?
Yes. If I had it, would Jae In be quiet?
ya. Jika saya ada, adakah Jae In akan diam?
Then you'd better share it with me. Exactly how much you know.
Kemudian lebih baik anda berkongsi dengan saya. Sejauh mana anda tahu.
I don't know much. All I have is a note with an address.
Saya tidak tahu banyak. Apa yang saya ada hanyalah nota dengan alamat.
Hey...
Hei...
So your mom said things while drunk, and now you're not talking to me?
Jadi ibu awak bercakap sesuatu semasa mabuk, dan sekarang awak tidak bercakap dengan saya?
I was too hungover to eat yesterday. Aren't you worried about me at all?
Saya terlalu lapar untuk makan semalam. Awak tak risaukan saya langsung?
I haven't seen you in two days,
Dah dua hari saya tak jumpa awak,
and I've wasted away to nothing.
dan saya telah membazir ke apa-apa.
We'll put the door over here, and make it a sliding pocket door.
Kami akan meletakkan pintu di sini, dan menjadikannya pintu poket gelangsar.
Here's some coffee for everyone.
Ini kopi untuk semua orang.
Thank you. I appreciate it.
terima kasih. Saya menghargainya.
If she has a great man by her side,
Jika dia mempunyai lelaki hebat di sisinya,
no losers would even dare to come near, right?
tidak ada yang kalah bahkan berani mendekati, bukan?
The more I see him, the more I like him.
Semakin saya melihatnya, semakin saya suka dia.
I heard he's a famous art dealer.
Saya dengar dia seorang peniaga seni terkenal.
This one? Okay.
yang ini? Okay.
- This one is for Jae In. - Thanks.
- Yang ini untuk Jae In. - Terima kasih.
Is it okay if I treat you like an older brother?
Boleh tak kalau saya layan awak macam abang?
Whatever you're comfortable with. You can just call me by my name.
Apa sahaja yang anda selesa. Awak boleh panggil saya dengan nama saya.
So what do you think of my sister? You two look so good together.
Jadi apa pendapat awak tentang adik saya? Anda berdua kelihatan sangat baik bersama.
Kang Seung Woo, stop joking around.
Kang Seung Woo, berhenti bergurau.
I'm not. I'm being 100 percent serious.
saya tidak. Saya serius 100 peratus.
He says we look great together. Shouldn't we try to humour him?
Dia berkata kami kelihatan hebat bersama. Bukankah kita patut cuba melawakkan dia?
Please forgive him. He's just a doting younger brother.
Tolong maafkan dia. Dia hanya seorang adik lelaki yang menyayangi.
He sets me up with anyone he likes, so please don't get the wrong idea.
Dia menetapkan saya dengan sesiapa sahaja yang dia suka, jadi tolong jangan salah faham.
Don't worry about it.
Jangan risau.
I'm actually flattered.
Saya sebenarnya sanjung.
I'm a fool for you too, you know.
Saya juga bodoh untuk awak, awak tahu.
See? I've got a good eye for these things.
Nampak? Saya mempunyai mata yang baik untuk perkara-perkara ini.
Jae In, a straightforward guy like Teo...
Jae In, lelaki yang berterus terang seperti Teo...
is honest and manly, and he'd be a great match for you.
jujur ​​dan gagah perkasa, dan dia akan menjadi pasangan yang hebat untuk anda.
Seung Woo, I told you to cut it out.
Seung Woo, saya suruh awak potong.
I have an off-site meeting. I'll be back later.
Saya ada mesyuarat di luar tapak. Nanti saya balik.
Have a good meeting.
Selamat bermesyuarat.
What's going on? Something's felt off for a few days.
Apa yang berlaku? Sesuatu telah dirasai selama beberapa hari.
Like I forgot to eat something,
Seperti saya terlupa makan sesuatu,
or forgot to see someone.
atau terlupa berjumpa seseorang.
Right, I haven't seen Hwang Na Ra around.
Betul, saya tidak pernah melihat Hwang Na Ra di sekeliling.
She used to constantly pester me. No wonder it's been so quiet.
Dia selalu mengganggu saya. Tidak hairanlah ia begitu sunyi.
I think she asked me to go to the movies around this time.
Saya rasa dia meminta saya pergi menonton wayang pada masa ini.
I bet she even sent me the tickets already.
Saya yakin dia sudah menghantar tiket kepada saya.
Hello? Who is this?
Hello? Siapakah ini?
You wanted to see a movie today.
Anda mahu menonton filem hari ini.
Assistant Manager Kang? Is that really you?
Penolong Pengurus Kang? Adakah itu benar-benar anda?
Did you ask some other guy to the movies?
Adakah anda mengajak lelaki lain menonton wayang?
No! I only have eyes for one person.
Tidak! Saya hanya mempunyai mata untuk satu orang.
You sound energetic enough. Be there on time.
Anda terdengar cukup bertenaga. Datang tepat pada masanya.
You'll really see a movie with me?
Anda benar-benar akan menonton filem dengan saya?
Never mind.
Tak kisahlah.
I don't deserve to see a movie.
Saya tidak layak untuk menonton filem.
I don't deserve to be happy with you.
Saya tidak layak untuk bahagia dengan awak.
I'll be at the cafe in front of the theatre after work.
Saya akan berada di kafe di hadapan teater selepas kerja.
But I told you I can't go! Don't wait for me.
Tapi saya dah cakap saya tak boleh pergi! Jangan tunggu saya.
I'll just wait here until you show up.
Saya hanya akan tunggu di sini sehingga awak muncul.
What?
apa?
Hello?
Hello?
Ji Ho said he wanted to see you, Princess, so we came.
Ji Ho cakap dia nak jumpa awak, Puteri, jadi kami datang.
That's right, Auntie.
Betul makcik.
I mean, Princess.
Maksud saya, Puteri.
What were you thinking, just bringing him out like this?
Apa yang anda fikirkan, hanya membawa dia keluar seperti ini?
Did you ask his parents for permission first?
Adakah anda meminta izin ibu bapanya dahulu?
I'm his big brother, so I don't need permission.
Saya abangnya, jadi saya tidak memerlukan kebenaran.
Right?
Betul ke?
Can we draw here?
Bolehkah kita melukis di sini?
We even brought our own supplies.
Bekal sendiri pun kami bawa.
Go ahead. You can use the table.
Teruskan. Anda boleh menggunakan meja.
Excuse me.
maafkan saya.
Looks like you have company.
Nampaknya anda mempunyai syarikat.
Yes, something like that. What brings you here now?
Ya, sesuatu seperti itu. Apa yang membawa anda ke sini sekarang?
I was in the area for work. But what's going on?
Saya berada di kawasan itu untuk bekerja. Tetapi apa yang berlaku?
First, I need you to look at this. Hwang Gi Man drew these.
Pertama, saya perlukan anda untuk melihat ini. Hwang Gi Man melukis ini.
They're all pictures of stairs.
Itu semua gambar tangga.
I heard his accident was a fall down the stairs.
Saya dengar kemalangan dia jatuh dari tangga.
It's strange for an amnesiac to draw stairs so compulsively.
Pelik bagi seorang amnesia untuk melukis tangga dengan begitu kompulsif.
You're right. It's definitely strange.
awak betul. Ia pasti pelik.
He may not remember it,
Dia mungkin tidak ingat,
but the fall's trauma could be showing...
tetapi trauma kejatuhan mungkin ditunjukkan...
in his subconscious drawings.
dalam lukisan bawah sedarnya.
So you think it might not have been a simple falling accident?
Jadi anda fikir ia mungkin bukan kemalangan terjatuh yang mudah?
Well, looking at these, the trauma from the accident must've been huge.
Nah, melihat ini, trauma akibat kemalangan itu pasti sangat besar.
I drew my dad.
Saya melukis ayah saya.
I want to show this to my dad.
Saya ingin menunjukkan ini kepada ayah saya.
Let's go show it to Gi Chan. I know where his company is.
Jom tunjukkan pada Gi Chan. Saya tahu di mana syarikatnya.
I have to go back to the office. I'll take them to their parents.
Saya perlu kembali ke pejabat. Saya akan membawa mereka kepada ibu bapa mereka.
And it'd be awkward for you to contact that family anyway.
Dan ia akan menjadi janggal untuk anda menghubungi keluarga itu pula.
That would be a huge help. Thank you.
Itu akan menjadi bantuan yang besar. terima kasih.
Ji Ho, this gentleman is taking you and your uncle to your father.
Ji Ho, lelaki ini membawa kamu dan bapa saudara kamu kepada bapa kamu.
I was hoping for dinner tonight, but I have another appointment.
Saya berharap untuk makan malam malam ini, tetapi saya mempunyai janji temu lain.
Let's do it next time.
Jom buat lain kali.
Right. I have plans tonight too.
Betul. Saya ada rancangan malam ini juga.
Mom!
mak!
Ji Ho!
Ya ya!
Mom, I missed you.
Ibu, saya rindukan awak.
Ji Ho, have you been well?
Ji Ho, adakah anda sihat?
I ran into them at Yu Gyeong's.
Saya terserempak dengan mereka di Yu Gyeong.
I brought them because I heard they were coming here.
Saya membawa mereka kerana saya mendengar mereka datang ke sini.
Oh! There's Gi Chan!
Oh! Ada Gi Chan!
Gi Chan!
Berikan Chan!
Hey! It's Dad!
Hei! Ia adalah ayah!
Dad!
Ayah!
Hey there, Ji Ho. Up you go!
Hai, Ji Ho. Bangunlah!
Ji Ho, how did you come here?
Ji Ho, bagaimana awak datang ke sini?
I said my uncle and I were going to see you at your office,
Saya cakap pakcik saya dan saya akan jumpa awak di pejabat awak,
so that man over there gave me a ride.
supaya lelaki di sana memberi saya tumpangan.
Ji Ho, do you want to go to the office with me?
Ji Ho, awak nak pergi pejabat dengan saya?
Come with me, Gi Man.
Ikut saya, Gi Man.
Try not to let it get to you.
Cuba jangan biarkan ia sampai kepada anda.
Teo? Was this the appointment you had?
Teo? Adakah ini janji temu yang anda ada?
Yes. And you?
ya. Dan awak?
Seung Woo booked it. He said the vibe here was great.
Seung Woo menempahnya. Dia berkata suasana di sini hebat.
Seung Woo did?
Seung Woo lakukan?
My goodness.
Ya ampun.
Don't tell me Seung Woo asked to meet you too.
Jangan cakap Seung Woo ajak jumpa awak juga.
He did.
Dia buat.
Unbelievable.
sukar dipercayai.
Teo.
di sana.
About today...
Mengenai hari ini...
I think Seung Woo must have gotten the wrong idea.
Saya rasa Seung Woo mesti mendapat idea yang salah.
I know what you're trying to say.
Saya tahu apa yang awak cuba katakan.
I had no idea this was going to happen either.
Saya juga tidak tahu ini akan berlaku.
I'm so sorry. I'll have a word with Seung Woo.
saya minta maaf sangat. Saya akan bercakap dengan Seung Woo.
There's no need.
Tidak perlu.
He even booked us a table here. Isn't it fun?
Dia juga menempah meja untuk kami di sini. seronok tak?
That of all people, we're the ones caught in this unexpected situation.
Di antara semua orang, kitalah yang terperangkap dalam situasi yang tidak dijangka ini.
I don't know. I guess we did get caught up in it.
saya tak tahu. Saya rasa kita telah terperangkap di dalamnya.
I actually like the unexpectedness. You know, a coincidence? A surprise?
Saya sebenarnya suka perkara yang tidak dijangka. Anda tahu, kebetulan? Kejutan?
That little bit of magic you find in unexpected moments.
Sedikit keajaiban yang anda temui pada saat-saat yang tidak dijangka.
And that's why I'm enjoying this.
Dan itulah sebabnya saya menikmati ini.
Let's not give it a second thought,
Jangan kita berfikir dua kali,
and just enjoy ourselves. What do you say?
dan hanya menikmati diri kita sendiri. apa kata awak
Jae In and Teo both got off work early today, right?
Jae In dan Teo sama-sama keluar kerja awal hari ini, kan?
That's right.
betul tu.
But weren't you supposed to meet Jae In?
Tetapi bukankah anda sepatutnya bertemu dengan Jae In?
Jae In said she had dinner plans with you before she left.
Jae In cakap dia ada rancangan makan malam dengan awak sebelum dia pergi.
I played matchmaker for Jae In and Teo.
Saya bermain pencari jodoh untuk Jae In dan Teo.
I have a knack for matchmaking. When two people seem right together,
Saya mempunyai bakat untuk mencari jodoh. Apabila dua orang kelihatan betul bersama,
I just get a gut feeling, you know?
Saya hanya rasa perut, anda tahu?
Anyway, I have an appointment, so I should get going.
Bagaimanapun, saya ada temu janji, jadi saya harus pergi.
Oh, it's not a date or anything.
Oh, ia bukan tarikh atau apa-apa.
It's more like humanitarian.
Ia lebih kepada kemanusiaan.
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
What about you? Do you have a girlfriend?
Bagaimana dengan anda? Adakah anda mempunyai teman wanita?
Not at the moment.
Tidak pada masa ini.
Me neither.
Saya juga tidak.
Maybe us single guys should work out together sometime.
Mungkin kami lelaki bujang harus bersenam bersama-sama suatu masa nanti.
Okay. That sounds good.
Okay. Bunyinya bagus.
Great. Well, I'll get going then.
Hebat. Baiklah, saya akan pergi kemudian.
It's been a while. Won't you even let me see your face?
dah agak lama. Takkan awak benarkan saya nampak muka awak?
I'm a mess and I'm not wearing any makeup.
Saya kucar-kacir dan saya tidak memakai sebarang solek.
So what?
Jadi apa?
Who wants to show their bare face to the guy they like?
Siapa yang mahu menunjukkan muka kosong mereka kepada lelaki yang mereka suka?
So I told you not to come, but you insisted on waiting.
Jadi saya memberitahu anda untuk tidak datang, tetapi anda berkeras untuk menunggu.
You said you wanted to see a movie. Let's go.
Awak kata awak nak tengok wayang. jom pergi.
It's been a while. Let's just talk instead of seeing a movie.
dah agak lama. Kita bercakap sahaja daripada menonton wayang.
About how you've been lately and all that.
Mengenai keadaan anda kebelakangan ini dan semua itu.
I don't want to talk about it.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Fine, then you can just listen to me.
Baik, kalau begitu awak boleh dengar cakap saya.
What can I get you to drink?
Apa yang boleh saya bawa awak minum?
Wait, so Director Kang Mi Ran is your birth mother,
Tunggu, jadi Pengarah Kang Mi Ran ialah ibu kandung awak,
and CEO Patrick of DH Holdings is your biological father?
dan CEO Patrick DH Holdings ialah bapa kandung anda?
It's wild, isn't it?
Ia liar, bukan?
You haven't known about CEO Patrick for very long, have you?
Anda sudah lama tidak mengetahui tentang CEO Patrick, bukan?
But you seem to be handling it surprisingly well.
Tetapi anda nampaknya mengendalikannya dengan baik.
- Weren't you shocked? - I was surprised,
- Adakah anda tidak terkejut? - Saya terkejut,
but it's not like he knew about me all along.
tetapi ia tidak seperti dia tahu tentang saya selama ini.
It's not as if he knew I existed and chose to ignore me.
Ia tidak seolah-olah dia tahu saya wujud dan memilih untuk mengabaikan saya.
He knows now, and we can try to connect.
Dia tahu sekarang, dan kita boleh cuba berhubung.
It's not a crime to not know something.
Ia bukan satu jenayah untuk tidak mengetahui sesuatu.
It's what you do after you find out,
Itulah yang anda lakukan selepas anda mengetahui,
that's what really matters, don't you think?
itu yang penting sebenarnya, bukan?
Right.
Betul.
What you do after you find out...
Apa yang anda lakukan selepas anda mengetahui...
That's true.
Itu benar.
Do you know about my family's situation?
Adakah anda tahu tentang keadaan keluarga saya?
A little. Patrick told me.
sedikit. Patrick memberitahu saya.
But I thought you didn't want to talk about it today.
Tetapi saya fikir anda tidak mahu bercakap mengenainya hari ini.
Let's just stick to me doing the talking.
Mari berpegang kepada saya yang bercakap.
What brings you here all of a sudden?
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
No.
Tidak.
I should go. You should head in.
Saya patut pergi. Awak patut masuk.
Are you sure nothing's wrong?
Adakah anda pasti tiada yang salah?
Do Yun?
Adakah Yun?
I guess I was jealous.
Saya rasa saya cemburu.
I heard from Assistant Manager Kang Seung Woo.
Saya mendengar daripada Penolong Pengurus Kang Seung Woo.
About your dinner plans with Teo.
Mengenai rancangan makan malam anda dengan Teo.
You're free to see whoever you want, Jae In.
Anda bebas untuk melihat sesiapa sahaja yang anda mahu, Jae In.
It's not like I have any right to object,
Ia tidak seperti saya mempunyai hak untuk membantah,
but I liked you first.
tapi saya suka awak dulu.
Saying it out loud sounds so childish.
Mengatakannya dengan kuat kedengaran begitu kebudak-budakan.
I sound like a little kid, don't I?
Saya terdengar seperti kanak-kanak kecil, bukan?
Just forget I said that.
Lupakan sahaja saya berkata begitu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'll get going.
Saya akan pergi.
We just had dinner.
Kami baru sahaja makan malam.
Nothing else happened.
Tiada apa-apa lagi yang berlaku.
What you said about waiting for me.
Apa yang awak katakan tentang menunggu saya.
I haven't forgotten that.
Saya tidak lupa itu.
(Joint Supplement)
(Suplemen Bersama)
Mom, you're taking good care of yourself.
Mak, awak jaga diri baik-baik.
How have your knees been lately?
Bagaimana keadaan lutut anda kebelakangan ini?
Thanks to you, I am taking this. The throbbing pain is much better.
Terima kasih kepada anda, saya mengambil ini. Sakit berdenyut jauh lebih baik.
And I feel like the stiffness in my joints has eased up too.
Dan saya rasa seperti kekakuan pada sendi saya juga berkurangan.
Thank you.
terima kasih.
Keep taking it for your joint health.
Teruskan mengambilnya untuk kesihatan sendi anda.
I'll order more when you run out.
Saya akan memesan lebih banyak apabila anda habis.
- I'm heading out. - Okay, be safe.
- Saya akan keluar. - Baiklah, selamat.
Watch out for cars.
Berhati-hati dengan kereta.
Hey, you're here.
Hei, awak di sini.
She's in good spirits today.
Dia bersemangat baik hari ini.
Mom, I'm here.
Ibu, saya di sini.
Shouldn't you be at work? What are you doing here?
Bukankah anda sepatutnya berada di tempat kerja? awak buat apa kat sini?
I came to hang out with you, Mom.
Saya datang untuk lepak dengan awak, ibu.
Don't worry. I took the day off.
jangan risau. Saya mengambil cuti hari itu.
Mom, do you know how hard I worked just so I could take today off?
Ibu, adakah anda tahu betapa sukarnya saya bekerja hanya untuk saya berehat hari ini?
Pretty great, right?
Agak hebat, bukan?
Come on, Mom. Pat me on the head and tell me I did a good job.
Ayuh, ibu. Tepuk kepala saya dan beritahu saya yang saya lakukan dengan baik.
Stop coming here. Just go.
Berhenti datang ke sini. Pergi sahaja.
Mom, come on. Hang out with me.
Mak, jom. Lepak dengan saya.
Please?
Tolong?
You're being a nuisance. Just go.
Anda sedang mengganggu. Pergi sahaja.
Mom.
mak.
Mom, look at me. Please?
Ibu, lihat saya. Tolong?
I heard you told Mi Ran to legally register me as her son.
Saya dengar awak suruh Mi Ran daftarkan saya secara sah sebagai anaknya.
She's your biological mother.
Dia ibu kandung awak.
Now that you've found out everything,
Sekarang anda telah mengetahui segala-galanya,
so you don't need to remain on my register.
jadi anda tidak perlu kekal dalam daftar saya.
Think of it as setting things right and sort it out quickly.
Anggap ia sebagai menetapkan perkara yang betul dan selesaikannya dengan cepat.
I'm tired. I need to rest.
saya penat. Saya perlu berehat.
Leave.
cuti.
Mom, you know how stubborn I can be.
Ibu, kamu tahu betapa degilnya saya.
I think I get it all from you.
Saya rasa saya dapat semuanya daripada awak.
It's true Mi Ran gave birth to me,
Memang benar Mi Ran melahirkan saya,
and I know she's my biological mother.
dan saya tahu dia ibu kandung saya.
But, Mom...
Tapi, mak...
To me, you're my mom.
Bagi saya, awak adalah ibu saya.
That's true now,
Itu benar sekarang,
and it'll be true even if you forget who I am.
dan ia akan menjadi benar walaupun anda lupa siapa saya.
I don't know how long you'll be able to remember me.
Saya tak tahu berapa lama awak boleh ingat saya.
I'm going to do my best to slow it down.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memperlahankannya.
But we can't waste the time we have.
Tetapi kita tidak boleh membuang masa yang ada.
Right?
Betul ke?
So, no more talk about the family register,
Jadi, jangan cakap lagi tentang daftar keluarga,
and if you're tired, sleep, and then we'll hang out when you wake up.
dan jika anda letih, tidur, dan kemudian kami akan melepak apabila anda bangun.
You'll hang out with me, right, Mom?
Awak akan lepak dengan saya, kan, ibu?
How's the internal audit on Hwang Gi Chan going?
Bagaimanakah keadaan audit dalaman ke atas Hwang Gi Chan?
It's taking longer than expected.
Ia mengambil masa lebih lama daripada jangkaan.
It seems the Louis B case was just the tip of the iceberg.
Nampaknya kes Louis B hanyalah puncak gunung ais.
We're finding one suspicious thing after another.
Kami mencari satu demi satu perkara yang mencurigakan.
We're reviewing all the projects he handled before becoming chairman,
Kami sedang menyemak semua projek yang dikendalikannya sebelum menjadi pengerusi,
so it's going to take a while.
jadi ia akan mengambil sedikit masa.
Hwang Gi Chan thinks the audit is just about the Louis B project?
Hwang Gi Chan fikir audit itu hanya mengenai projek Louis B?
Jae In, you know the head of the audit team.
Jae In, awak kenal ketua pasukan audit.
Nothing is going to get out.
Tiada apa yang akan keluar.
Yes, he's a principled man since my father's time.
Ya, dia seorang yang berprinsip sejak zaman ayah saya.
- Are you in contact with his board? - Yes.
- Adakah anda berhubung dengan lembaganya? - Ya.
The neutral members are with us, so there isn't much pushback.
Ahli berkecuali ada bersama kami, jadi tidak banyak yang menolak.
Besides, they're all veterans from my brother's time.
Lagipun mereka semua veteran zaman abang.
They're sharp enough to figure out what's best for the company,
Mereka cukup tajam untuk mengetahui apa yang terbaik untuk syarikat,
and what's in their own best interest.
dan apa yang sesuai dengan kepentingan mereka sendiri.
Jae In, just be ready to take down Hwang Gi Chan at the meeting.
Jae In, hanya bersedia untuk mengalahkan Hwang Gi Chan pada mesyuarat itu.
And we need to take him down so hard...
Dan kita perlu menjatuhkannya dengan begitu keras...
that he never even thinks of coming back.
bahawa dia tidak pernah terfikir untuk kembali.
Right.
Betul.
I'll do everything I can to help.
Saya akan melakukan segala yang saya boleh untuk membantu.
I worked myself to the bone to raise that boy.
Saya bekerja hingga ke tulang untuk membesarkan budak itu.
He's in and out in a flash, morning and evening.
Dia keluar masuk dalam sekelip mata, pagi dan petang.
He doesn't even show his face.
Dia tak tunjuk muka pun.
How many days has it been now?
Sudah berapa hari sekarang?
What? He's miserable because of me?
apa? Dia sengsara kerana aku?
He lost Jae In?
Dia kehilangan Jae In?
How ridiculous.
Sungguh mengarut.
It's all because of that little vixen.
Semuanya kerana vixen kecil itu.
That's it. Today, I'll teach her a lesson she won't forget.
Itu sahaja. Hari ini, saya akan mengajar dia pelajaran yang tidak akan dia lupa.
(Designer Kang Jae In)
(Pereka Kang Jae In)
You wench!
Awak perempuan!
The divorce should've been the end! How dare you mess with my Gi Chan?
Perceraian itu sepatutnya menjadi penamat! Beraninya awak kacau Gi Chan saya?
- Let go of me! - I will not!
- Lepaskan saya! - Saya tidak akan!
You teamed up with those scoundrels...
Anda berganding bahu dengan orang jahat itu...
to extort money and run your scams,
untuk memeras wang dan menjalankan penipuan anda,
and you think you can hurt my family? You wench!
dan anda fikir anda boleh menyakiti keluarga saya? Awak perempuan!
I'll just kill you!
Saya hanya akan membunuh awak!
I said, let go of me!
Saya berkata, lepaskan saya!
Come here!
Kemarilah!
You wench!
Awak perempuan!
Hey! Give me my son back.
Hei! Kembalikan anak saya.
My son Gi Chan has changed because of you!
Anak saya Gi Chan telah berubah kerana awak!
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Give him back!
Kembalikan dia!
- Hey, you! - What do you think you're doing?
- Hei, awak! - Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
That's enough!
Cukuplah!
Chairman, get out of the way.
Pengerusi, keluar dari jalan.
I'm going to beat some sense into her today.
Saya akan mengalahkan perasaan dia hari ini.
Mother!
ibu!
- You... - This is why...
- Awak... - Inilah sebabnya...
I blame you for everything!
Saya menyalahkan awak untuk segala-galanya!
It's because you act like this!
Ini kerana awak bertindak seperti ini!
Did a single word I said get through to you?
Adakah satu perkataan yang saya katakan sampai kepada anda?
I told you I was struggling.
Saya memberitahu anda saya sedang bergelut.
And did you listen to a single word I said?
Dan adakah anda mendengar satu perkataan yang saya katakan?
Are you proud that vixen duped you? How dare you yell at your mother?
Adakah anda bangga bahawa vixen menipu anda? Beraninya awak menjerit pada ibu awak?
Please, just stop!
Tolong, berhenti!
Please, just stay out of it.
Tolong, tinggalkan sahaja.
If you so much as lay a finger on her,
Jika anda hanya meletakkan jari padanya,
I'll cut you out of my life for good.
Saya akan memotong awak dari hidup saya untuk selamanya.
You...
awak...
I've made myself perfectly clear.
Saya telah membuat diri saya jelas dengan sempurna.
When I say I'll do something, I do it.
Apabila saya berkata saya akan melakukan sesuatu, saya melakukannya.
You know that.
Anda tahu itu.
He's lost his mind over a woman,
Dia hilang akal tentang seorang wanita,
and now he wants to disown his own mother.
dan kini dia mahu menidakkan ibunya sendiri.
They say raising a son only gets you stabbed in the back.
Mereka berkata membesarkan anak lelaki hanya membuat anda ditikam dari belakang.
Oh, it's so unfair. This is just heartbreaking.
Oh, ia sangat tidak adil. Ini hanya menyayat hati.
It's so unfair.
Ia sangat tidak adil.
Let go of me. Are you going to let go or not?
lepaskan saya. Adakah anda akan melepaskan atau tidak?
I said, let go! Let go!
Saya kata, lepaskan! lepaskan!
I told you to let go.
Saya suruh awak lepaskan.
I'll apologise for my mother.
Saya akan minta maaf untuk ibu saya.
- I'm sorry. - Don't.
- Saya minta maaf. - Jangan.
What good is an apology after the damage has been done?
Apa gunanya meminta maaf selepas kerosakan itu dilakukan?
Don't ever let this happen again.
Jangan biarkan perkara ini berlaku lagi.
Jae In.
Jae In.
Let go!
lepaskan!
Can't I come back to you?
Tidak bolehkah saya kembali kepada awak?
I've been thinking about when I was the happiest.
Saya telah memikirkan bila saya paling gembira.
It was when I was with you and our son, Eun Ho.
Ketika saya bersama awak dan anak kita, Eun Ho.
I didn't realise that was happiness back then.
Saya tidak sedar itu adalah kebahagiaan ketika itu.
It was too peaceful...
Ia terlalu damai...
and too ordinary.
dan terlalu biasa.
I didn't see it as true happiness.
Saya tidak melihatnya sebagai kebahagiaan sebenar.
I've only just realised that.
Saya baru sedar itu.
That happiness.
kebahagiaan itu.
Who shattered it?
Siapa yang menghancurkannya?
It was you, Hwang Gi Chan.
Itu awak, Hwang Gi Chan.
Nothing else matters to me anymore, Jae In.
Tiada perkara lain yang penting bagi saya lagi, Jae In.
All I need is you.
Apa yang saya perlukan ialah awak.
If we could just go back to the way things were,
Jika kita boleh kembali kepada keadaan semula,
I would give up everything.
Saya akan menyerahkan segala-galanya.
Please give me one more chance.
Tolong beri saya satu peluang lagi.
You've got some nerve.
Anda mempunyai sedikit saraf.
After everything you've done,
Selepas semua yang anda lakukan,
a chance?
peluang?
All right, fine.
Baiklah, baiklah.
Go to the police, confess it all, and face the consequences.
Pergi ke polis, mengaku semuanya, dan hadapi akibatnya.
Asking for a second chance without being punished...
Meminta peluang kedua tanpa dihukum...
just seems like a cheap trick to avoid responsibility.
hanya nampak seperti helah murahan untuk mengelakkan tanggungjawab.
I'll do it.
Saya akan buat.
If that's what you want, then I have to.
Jika itu yang awak mahu, saya terpaksa.
I'll confess the crimes I've committed so far...
Saya akan mengaku jenayah yang saya lakukan selama ini...
and turn myself in.
dan menyerahkan diri saya.
Do you even realise...
Adakah anda sedar...
what you're saying right now?
apa yang awak cakap sekarang?
To pay for my crimes,
Untuk membayar kejahatan saya,
it might take several years.
ia mungkin mengambil masa beberapa tahun.
I have no right, but will you wait for me?
Saya tidak mempunyai hak, tetapi adakah anda akan menunggu saya?
Then,
Kemudian,
give me one more chance.
beri saya satu peluang lagi.
Talk is cheap.
Cakap murah.
I don't believe in empty promises.
Saya tidak percaya pada janji kosong.
I'll show you.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
I'll prove that I mean it.
Saya akan buktikan bahawa saya bersungguh-sungguh.
(Divorce Papers)
(Kertas Cerai)
How many times do I have to tell you?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda?
I am not getting a divorce!
Saya tidak akan bercerai!
Then, I'm filing for divorce.
Kemudian, saya memfailkan penceraian.
I've already spoken to my lawyer.
Saya sudah bercakap dengan peguam saya.
Honey.
Sayang.
I'm taking custody of Ji Ho.
Saya menjaga Ji Ho.
If you don't want to drag this out in a messy court battle,
Jika anda tidak mahu mengheret perkara ini dalam pertempuran mahkamah yang tidak kemas,
your best option is to take the settlement money...
pilihan terbaik anda ialah mengambil wang penyelesaian...
and walk away.
dan berjalan pergi.
You can't dump me.
Awak tak boleh buang saya.
You can never get rid of me!
Anda tidak boleh menyingkirkan saya!
Have you forgotten what I know?
Adakah anda lupa apa yang saya tahu?
If you're planning to blackmail me over Kim Do Hee's accident...
Jika anda bercadang untuk memeras ugut saya atas kemalangan Kim Do Hee...
The original dashcam footage.
Rakaman dashcam asal.
I have it. Have you forgotten?
saya ada. Adakah anda lupa?
(Rear Camera)
(Kamera Belakang)
If I hand this over to the police,
Jika saya menyerahkan ini kepada polis,
it's an open-and-shut case. You're going to prison.
ia adalah kes terbuka dan tutup. Awak akan masuk penjara.
So drop the idea of filing for divorce.
Jadi tinggalkan idea untuk memfailkan perceraian.
I don't care.
saya tak kisah.
What?
apa?
Send that footage to Jae In,
Hantar rakaman itu kepada Jae In,
or send it to the prosecution.
atau hantar kepada pihak pendakwaan.
Do whatever you want. I don't care.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu. saya tak kisah.
I'm going to turn myself in.
Saya akan menyerahkan diri saya.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Are you out of your mind? Why are you suddenly doing this?
Adakah anda hilang akal? Mengapa anda tiba-tiba melakukan ini?
I've said my piece.
Saya telah mengatakan bahagian saya.
You decide what to do.
Anda memutuskan apa yang perlu dilakukan.
Doctor, I'm very busy today.
Doktor, saya sangat sibuk hari ini.
Could you please just write the prescription?
Bolehkah anda menulis preskripsi sahaja?
First, I need to discuss your test results.
Pertama, saya perlu membincangkan keputusan ujian anda.
Is my stomach ulcer that bad?
Adakah ulser perut saya begitu teruk?
We found a tumour in your stomach, so we performed a biopsy.
Kami menemui tumor dalam perut anda, jadi kami melakukan biopsi.
And?
Dan?
You have terminal stomach cancer.
Anda menghidap kanser perut terminal.
(Queen's House)
(Rumah Ratu)
Are you serious?
Adakah anda serius?
Do I look like I'm kidding?
Adakah saya kelihatan seperti saya bergurau?
Let me do it again, properly.
Biar saya buat lagi, betul-betul.
Just give me some time.
Beri saya sedikit masa.
Sure. No pressure.
pasti. Tiada tekanan.
Did you tell Hwang Gi Chan...
Adakah anda memberitahu Hwang Gi Chan...
that he's not Ji Ho's biological father?
bahawa dia bukan bapa kandung Ji Ho?
Why do you keep talking nonsense?
Kenapa awak asyik cakap bukan-bukan?
He is Gi Chan's son.
Dia anak Gi Chan.
Good. Keep telling yourself that.
bagus. Teruskan memberitahu diri anda itu.
That’s what makes you, Se Ri.
Itulah yang membuatkan awak, Se Ri.
The mailman just dropped this off. He said it was for you, Jae In.
Penghantar surat baru sahaja menghantar ini. Dia kata itu untuk awak, Jae In.
Who on earth did this?
Siapa di bumi yang melakukan ini?
Jae In, are you okay?
Jae In, awak okay?